制作自己的Aki的自制面非常简单，但结果却是
绝对令人惊叹，这是用完剩下的烤土豆的绝佳方法，您可以
仅用面粉和鸡蛋就不做任何钥匙，但是该过程使它变得很好
淡淡的奶油状蓬松质地，将它们切成两半，放在汤匙和勺子上
那些土豆的内部，我正在用剩下的烤土豆，但这确实
与剩菜球土豆两种选择也可以使用，并获得叉子和
土豆泥捣碎，使其变得又好又轻又蓬松
小工具，它叫大米，我想这是马铃薯捣碎器的俗语
轻轻挤压一下，您会发现它几乎是蓬松的小巧轻巧
一串土豆，你可以做到这一点，它会通过心脏
大米要快得多，只要切成片就可以了
现在一个很好的卡萨文（Kasavin）汤匙，不要碰到盐和胡椒粉，
对混合物进行调味很重要，否则naki会变得非常
在意大利乳清干酪上温和的面粉flour了一口，一个美味的鸡蛋就不会结块
稍微扫一下，使中间变得很好一点，您想要一个柔和的软糖
柔和的面团团可以很好地混合在一起，并在那里花些时间
这次是淡淡的芬芳，这只是一种非常好的草药，
意大利乳清干酪味道鲜美，只需挑选一些小技巧，就可以在下一次面粉开花的时候
双手慷慨地将混合物揉成面团折叠并推入
从根本上说，它在开始获得
只是有点湿，它会碰到我们的面粉，我们真的想要一些东西
好又柔软，现在不要过度劳累，这可以阻止naq在它扩展时
碰到锅，这正是我想要的一种柔软芬芳的球形切工
将球轻轻地揉成两半，轻轻地滚动一下，我只是想
一支长雪茄，混合物开始变得有点像
弄湿但不要添加很多面粉，现在可以在刀上轻轻撒粉，所以当您
将面条切成薄片不粘，我把面团切成一口大小的块
用手指将其浸入面粉中并推动发生，为什么我想要我的Aki
不像枕头，对我来说最重要的部分是
他们我完全一样的形状，怎么了？
里面的橄榄油轻轻地把你的手举起来，使纳基滚动
沸腾的水转动锅，以防止其粘在底部，并让它们
一下，他们开始告诉你，当他们开始漂浮时就煮熟了
有了锅，现在又变得热辣起来，刚开始爬到顶部，
你可以像我喜欢在水中煮白那样继续煮它们
出来，然后找到他们2:30在平底锅中将那奇热橄榄油轻轻加热
抬起，看起来它们的尺寸增加了一倍，从而消除了多余的水，
直接在热锅里
[音乐]这是他们开始演绎音乐的地方
完全不同的质地，外面的脆嫩炒香质地
纳基（Naki）喜欢新鲜的胡椒，斯托克胡椒（Stoke Pepper），当我开始转动它们时，你会发现
这种非常好看的棕色，它们几乎突然冒出来了，我的
小包裹，最好的包裹，这样凯特两边的灯光和奶油都在
黄油中的新鲜豌豆中心，给人一种非常不错的风味
两端的香蒜味有用，在豌豆上放了些新鲜百里香
最后我要提起新鲜的柠檬皮柠檬皮
闻起来并抱抱，然后最后与磨碎的好朋友和
奶酪给您素食主义者长期的态度，您会在
预算总能给您留下深刻的印象：
廉价烹饪，易于烹饪，绝对令人惊叹，添加咖喱酱
并做饭以释放出我喜欢的土豆的风味，然后将其放到锅里
黑豆混合物和脆玉米饼